Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων: ShitHigh&Watch
Μαμά.
*Συγχρονισμός Υποτίτλων : NOONE*
@ subs4free com
Πώς άρχισε αυτή η ιστορία;
Όπως και οι περισσότερες
ιστορίες..
Με ένα αγόρι...
..πολύ γέρος για
να είναι παιδί..
Πάρα πολύ νέος για να
είναι άνθρωπος..
Και ένας εφιάλτης..
Έχει δύο θεμελιώδεις σταθερές:
Η βάση του φυσικού
συστήματος, λογάριθμος.
Είναι ένας αριθμός. Ένας αριθμός
που προκύπτει από την μάζα..
Ποια είναι η μαθηματική
συνάρτηση ή το
πράγμα που περιγράφει
τα πράγματα...
όπου ο ρυθμός που αλλάζουν
είναι ανάλογη με το μέγεθος;
Αν το υπολογίσετε
μαθηματικά, θα έχετε
αυτές τις θεμελιώδεις σταθερές.
Κόνορ;
Όλα καλά, Κόνορ;
Φαίνεσαι κουρασμένος.
Είμαι μια χαρά.
Διότι, αν θέλεις να
μιλήσεις με κάποιον..
Είμαι μια χαρά.
Εντάξει.
Μάτια προς τα εμπρός.
Πρόσεχε Ο' Μάλεϊ.
- Μπορεί να πέσεις.
- Είσαι μεθυσμένος ή κάτι τέτοιο;
Η άρρωστη μητέρα του θα
τον φιλήσει για να περάσει..
Είσαι πάντα στο δικό σου
ονειρικό κόσμο.
Τι υπάρχει εκεί που είναι
τόσο ενδιαφέρον;
Σήκω όρθιος.
Ήσουν καλό παιδί.
Να θυμάσαι Ο' Μάλεϊ, ότι..
Τα καλά παιδιά, δεν μιλούν.
- Γεια σου, Κον.
- Γεια σου, μαμά.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι μια έκπληξη.
- Αυτό είναι βίντεο; - Είναι
πολύ καλύτερο από ένα βίντεο..
Είναι ο παλιός προβολέας
του παππού σου.
Εδώ είμαστε.
Μακάρι να τον είχες γνωρίσει.
Ποιον;
Τον παππού.
Ακόμα και η γιαγιά..
Ναι, καλά.
Ορίστε.
Ένα μάτσο μαλάκες.
Γιατί προσπαθούν
να δολοφονήσουν Κινγκ Κονγκ;
Οι άνθρωποι, δεν τους αρέσει, αυτό
που δεν καταλαβαίνουν.
Φοβούνται.
Ο Κινγκ Κονγκ, θα μπορούσε
να τους συντρίψει...
..να τους σπάσει σε
εκατομμύρια κομμάτια..
Κόνορ.
Μαμά;
Ήρθα να σε πάρω, Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
Γιατί δεν τρέχεις,
Κόνορ Ο' Μάλεϊ;
Γιατί δεν τρέχεις στην μητέρα σου;
’φησέ την, ήσυχη!
Δεν σε φοβάμαι!
Θα σε επισκεφτώ ξανά
κι άλλα βράδια, Κόνορ Ο' Μάλεϊ...
Και θα ταρακουνώ τους
τοίχους σου, ωσότου ξυπνήσεις.
Και τότε, θα σου πω
τρείς ιστορίες.
Θα μου πεις, ιστορίες...
Ναι. Θα σου πω τρεις ιστορίες.
Και μόλις τελειώσω τις ιστορίες
μου, εσύ θα μου πεις μια τέταρτη.
Δεν ξέρω τίποτα,
σχετικό με ιστορίες.
Θα μου πεις μια τέταρτη,
και θα είναι η αλήθεια.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Την αλήθεια, που κρύβεις.
Την αλήθεια, που ονειρεύεσαι.
- Θα μου πεις, τον εφιάλτη σου.
- Όχι.
Ναι. Αυτή θα είναι η αλήθεια σου.
Και αν δεν το κάνω;
Ω, Κον... αποκοιμήθηκα.
Θα έπρεπε να βρίσκεσαι
στο δικό σου κρεβάτι, Κον.
Πέντε λεπτά μόνο.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια.
- Ναι, είναι.
- Έλα, Κον.
- Πέντε λεπτά μόνο. Υπόσχομαι.
Πέντε λεπτά.
Όνειρα γλυκά.
Σε σέβομαι, Λίζι, πραγματικά.
Αλλά το τελευταίο που
θες, είναι να πεις
στον πατέρα σου, ότι
θα πας στην Αμερική.
Είναι παράξενη
γυναίκα και παράξενο
παιδί. Πρέπει να το
συζητήσουμε, τώρα.
- Γεια σου Κον.
- ’! Να και το αντράκι μας.
Από που είπες, ότι
τα πήρες αυτά;
Από έναν πολύ ωραίο,
οίκο ευγηρίας.
Το "καθαρίζουν", για να φτιάξουν
διαμερίσματα, κι εγώ
θα είμαι η μεσίτρια.
Η μητέρα σου χρειάζεται
ένα φλιτζάνι τσάι.
Πράσινο, χωρίς ζάχαρη.
Εγώ πίνω το δικό μου σκέτο.
Τι νομίζεις, Κον;
Το λατρεύει.
- Πήγαινε.
- Εντάξει.
Εμπρός. Δοκίμασε κάτι άλλο.
- Το κάνω αυτό για σένα.
- Δεν θέλω να το συζητήσω, δεν...
Το καταλαβαίνω, αλλά δεν
μπορείς να συνεχίσεις έτσι, Λίζι.
- Πρέπει να αποφασίσεις.
- Δεν το νομίζω.
Πήγαινε να βοηθήσεις τον Κόνορ
με το τσάι. Με τρελαίνεις.
Εσύ κι εγώ πρέπει να
κάνουμε μια κουβέντα.
Φτιάχνω τσάι.
- Κόνορ. - Είπα φτιάχνω τσάι.
- Πρέπει να...
Δεν είμαι εχθρός σου Κόνορ. Είμαι
εδώ για να βοηθήσω την μητέρα σου.
- Ξέρω γιατί είσαι εδώ.
- Είμαι εδώ γιατί...
12χρονα αγόρια, δεν θα
έπρεπε να σκουπίζουν
πάγκους, χωρίς να
ρωτήσουν πρώτα.
- Θες να το κάνεις εσύ;
- Πως μιλάς έτσι;
Είναι πάντα άρρωστη μετά
τις θεραπείες, θα είναι
καλύτερα αύριο και τότε
μπορείς να πας σπίτι σου.
Θα νιώθει καλύτερα αύριο.
Πρέπει να σου μιλήσει γι' αυτό.
Να μου μιλήσει, σχετικά με τι;
Σχετικά με σένα που θα
'ρθεις να μείνεις μαζί μου.
Ποτέ, δεν θα...
’κουσε με Κόνορ,
αν η μητέρα σου...
Δεν υπάρχει, αν!
Θα νιώσει καλύτερα,
και μετά θα μπορείς να φύγεις.
Λίζι; Λίζι.
Θεέ μου. Περίμενε.
Πού είναι το φάρμακο;
Κόνορ.
Είμαι εδώ γλυκιά μου.
Βαθιά ανάσα.
Κόνορ, σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ
δώσε μου το φάρμακο, γρήγορα.
Έρχεται.
Ορίστε.
Όλα καλά.
Βαθιά ανάσα.
Βαθιά ανάσα. Βαθιά ανάσα.
Είναι εντάξει.
Απλά μην αγγίξεις τίποτα.
Έχε μου εμπιστοσύνη,
θα βάλω τα δυνατά μου.
Η συζήτησή μας δεν έχει
τελειώσει ακόμα, νεαρέ μου.
Ω, ναι έχει.
Μαμά.
Γιατί άργησες τόσο πολύ;
Ήρθε η ώρα να σου πω
την πρώτη ιστορία.
Δεν χρειάζομαι μια ιστορία.
Χρειάζομαι ένα
εισιτήριο λεωφορείου
για την γιαγιά μου.
Ήρθε η ώρα για μένα να στην πω....
Που νομίζεις ότι πας;
Πρέπει να με ακούσεις.
Είμαι τόσο παλιός, όσο
αυτή η γη και δεν θα...
Τι ξέρεις εσύ;
Ξέρω τα πάντα για σένα,
Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
Όχι δεν ξέρεις!
Αν ήξερες...
Θα ήξερες ότι δεν
έχω χρόνο να ακούσω
ηλίθιες ιστορίες, από
ένα ηλίθιο δέντρο...
που είναι απλά ένα όνειρο.
Ένα όνειρο; Τι είναι ένα
όνειρο, Κόνορ Ο' Μάλεϊ;
Και ποιος λέει, ότι δεν είναι
οτιδήποτε άλλο, από ένα όνειρο;
Ξέχνα το.
Ήρθα να σε δω σήμερα,
γιατί σκέφτηκα...
Νόμισες ότι ήρθα να
διώξω τους εχθρούς
σου, να σφάξω τον δράκο σου...
Σε παρακαλώ, βοήθησε με
την γιαγιά μου. Το μόνο
που θες να κάνεις, είναι
να μου πεις ιστορίες.
Ιστορίες σχετικά με το πως
κατέστρεψα εγώ τους εχθρούς μου.
Ιστορίες για το πως
νίκησα εγώ τους δράκους μου.
’σε με να σου πω μια ιστορία
για τότε που περπάτησα.
’σε με να σου πω για το
τέλος μια κακιάς βασίλισσας.
Και πως σιγούρεψα, ότι δεν θα
την ξαναδεί κανένας, ποτέ ξανά.
Συνέχισε, τότε.
Ωραία.
Τι βλέπεις;
Τίποτα. Υπάρχουν
φύλλα στον δρόμο;
Χρησιμοποίησε τη
φαντασία σου, Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
Τι βλέπεις;
- Βλέπω μια λάμψη.
- Ναι. Και;
Όχι, είναι νερό.
Είναι νερομπογιά.
Συνέχισε να κοιτάς.
Πράγματι.
Πολύ καιρό πριν,
υπήρχε μια πόλη, με
δρόμους και τρένα
και αυτοκίνητα...
- Αυτό ήταν ένα βασίλειο.
- Εδώ;
Δεν έχει καν ένα "Τέσκο".
Ήταν ένα πλούσιο βασίλειο
με έναν σοφό βασιλιά
που κυβερνούσε
ειρωνικά τον λαό του.
Αλλά η ειρήνη,
είχε και ένα τίμημα.
Ο Βασιλιάς είχε χάσει και τους
τρείς γιους του, σε μάχες ενάντια
γιγάντων...
εναντίον δράκων...
εναντίον στρατών αντρών που
τους οδηγούσαν, μεγάλοι μάγοι.
Όλα αυτά μου ακούγονται
σαν ένα ωραίο παραμύθι.
Δεν θα το έλεγες αυτό,
αν είχες ακούσει τα
ουρλιαχτά ενός άντρα που
σκοτώθηκε από μια λόγχη.
Η βασίλισσα, δεν
μπόρεσε να αντέξει
τον χαμό και των
τριών της γιων...
Και άφησε τον βασιλιά
μόνο του, με
συντροφιά τον μοναδική
του κληρονόμο.
Τον ορφανά εγγονό του.
Το παιδί ανατράφηκε ως πρίγκιπα...
Κέρδισε την αγάπη
του βασιλείου, την
ανδρεία του και την
χρυσή καρδιά του.
Οι άνθρωποι του τον αγαπούσαν.
Ο μελλοντικός μας βασιλιάς.
Σχεδόν δεν είχε
ενηλικιωθεί, όταν ο
παππούς του παντρεύτηκε,
νέα σύζυγο.
Ο Βασιλιάς αρρώστησε και φήμες
άρχισαν να διαδίδονται...
ότι ήταν μια κακιά μάγισσα.
Και ήθελε να πάρει τον θρόνο
δηλητηριάζοντας, τον
άμοιρο βασιλιά.
Λίγες εβδομάδες αργότερα,
ο βασιλιάς πέθανε.
Ο πρίγκιπας, ήταν πολύ νέος για
να πάρει την θέση του Βασιλιά.
Έτσι, σύμφωνα με το
νόμο, η βασίλισσα
θα κυβερνούσε για
έναν, ακόμα χρόνο.
Το μέλλον ήταν αβέβαιο.
Εν τω μεταξύ, ο πρίγκιπας
είχε δώσει την καρδιά του.
Ήταν όμορφη και
έξυπνη, και, παρόλο
που ήταν κόρη ενός αγρότη...
το βασίλειο ήταν
ευχαριστημένο με το ζευγάρωμα.
Η βασίλισσα από την άλλη,
απολάμβανε να είναι βασίλισσα.
Και ποιος καλύτερος
τρόπος να παραμείνει,
από το να παντρευτεί
τον πρίγκιπα.
Τι; Αυτό είναι αηδιαστικό.
- Ήταν η γιαγιά του.
- Θετή γιαγιά του.
Και μην ξεχνάς, ότι ήταν και η
ίδια, μια νεαρή όμορφη γυναίκα.
Του πρίγκιπα ωστόσο, δεν
του άρεσε αυτή η ιδέα.
Πήρε την κόρη του αγρότη και
χάθηκαν καλπάζοντας, στην νύχτα.
Σταμάτησαν να ξεκουραστούν
για την νύχτα,
κάτω από τα κλαδιά
μια πουρναριάς.
Όπως εσύ.
Το επόμενο πρωί ο
πρίγκιπας ξύπνησε.
"Σήκω, αγάπη μου", είπε.
Αλλά η κόρη του αγρότη
δεν κουνήθηκε.
Και τότε ήταν που
Ο πρίγκιπας, είδε το αίμα.
Αίμα; - κάποιος είχε
δολοφονήσει την
αγαπημένη του, μέσα στην νύχτα.
Τι;
"Η Βασίλισσα", φώναξε.
"Η βασίλισσα, δολοφόνησε
την νύφη μου."
Οι χωρικοί, γεμάτοι οργή
και εκδίκηση, επαναστάτησαν.
Ήταν τότε που πρωτοπερπάτησα.
Κανείς δεν ξαναείδε
ποτέ την βασίλισσα.
Ωραία. Το άξιζε.
Τώρα. Υποθέτω ότι δεν μπορείς να
με βοηθήσεις με την γιαγιά μου.
Η ιστορία, δεν τελείωσε ακόμη.
Πήρα την βασίλισσα και
την πήγα τόσο μακριά,
ώστε οι χωρικοί να
μην την βρουν ποτέ.
Σε ένα χωριό δίπλα στη θάλασσα,
όπου ξεκίνησε μια νέα ζωή.
Αλλά σκότωσε την κόρη του αγρότη.
Πως μπορείς να σώσεις
έναν δολοφόνο.
Είσαι πραγματικά τέρας.
Δεν είπα ποτέ ότι σκότωσε
την κόρη του αγρότη.
Το μόνο που είπα ήταν ότι
ο πρίγκιπας, το είπε αυτό.
Ο πρίγκιπας, δεν
κοιμήθηκε εκείνο το βράδυ.
Αλλά περίμενε μέχρι η κόρη του
να χαθεί στα όνειρα...
και στη συνέχεια άρχισε
πραγματικό σχέδιο του.
Τι;
Ήξερε ότι ο θάνατος
της, θα πυροδοτούσε
μια φωτιά που θα
κατέτρωγε την βασίλισσα.
Αυτή είναι μια απαίσια
ιστορία, και ψεύτικη!
Είναι μια αληθινή ιστορία.
Πολλά πράγματα που είναι
αληθινά, μοιάζουν με ψεύτικα..
Τα βασίλεια, παίρνουν
τους κυβερνήτες που τους αξίζουν.
Κόρες αγροτών,
πεθαίνουν χωρίς αιτία.
Και κάποιες φορές,
μάγισσες αξίζουν, να σωθούν.
Σχετικά συχνά για την
ακρίβεια. Θα σε εξέπληττε πόσο.
Οπότε, ο πρίγκιπας
ήταν δολοφόνος, και η
κακιά βασίλισσα, δεν
ήταν καν μάγισσα.
Όχι, η βασίλισσα ήταν
σίγουρα μια μάγισσα...
Και ήταν ικανή για
πράξεις πολύ διαβολικές.
Ποιος ξέρει;
Τότε γιατί την έσωσες;
Επειδή, ήταν η δεν
ήταν δολοφόνος...
δεν είχε δηλητηριάσει
αυτή τον βασιλιά.
Μόλις που είχε μεγαλώσει...
Ο πρίγκιπας, την έπιασε ποτέ;
Όχι. Έγινε, ένας πολύ
αγαπημένος, βασιλιάς,
που βασίλευσε ευτυχισμένος,
ως τα βαθιά γεράματα του,.
Ω, ναι.
Δεν καταλαβαίνω.
Ποιος είναι ο καλός εδώ;
Δεν υπάρχει πάντα,
κάποιος καλός, Κόνορ Ο' Μάλεϊ...
και επίσης δεν
υπάρχει πάντα ένας κακός.
Οι περισσότεροι άνθρωποι
είναι κάπου στο ενδιάμεσο.
Και πώς αυτό μπορεί να
με σώσει από τη γιαγιά;
Δεν είναι αυτή από την
οποία πρέπει να σωθείς.
Ωραία. Ήρθες σπίτι.
Η μαμά σου είναι επάνω.
Θέλει να σου μιλήσει.
- Τι; - Ο μπαμπάς σου
έρχεται σπίτι την Κυριακή.
Έρχεται ο μπαμπάς;
Από την Αμερική;
Πήγαινε.
Περιμένει.
Και πακετάρισε μια
τσάντα, θα έρθεις
να μείνεις μαζί μου λίγες μέρες.
Πήγαινε.
Αυτό το δέντρο είναι εκπληκτικό.
Στέκεται εδώ για χιλιάδες χρόνια.
Τι νομίζεις;
Νομίζω ότι η γιαγιά προσπαθεί να
με μεταμορφώσει, σε Τίνα Τέρνερ.
Πρέπει να είναι θαυμάστρια.
Γιατί θα μείνω με την γιαγιά;
Πας πίσω στο νοσοκομείο.
Έλα εδώ, Κον.
Η τελευταία θεραπεία δεν
πήγε, όπως υποτίθεται ότι έπρεπε.
Οπότε θα πάω να την τροποποιήσουν.
Να δοκιμάσουν κάτι άλλο.
- Αυτό είναι όλο;
- Αυτό είναι όλο.
Είσαι σίγουρη;
Είμαι σίγουρη.
Επειδή...
Μπορείς να μου πεις, ξέρεις.
Όλα θα πάνε καλά, Κόνορ.
Θα δεις.
Περίμενε. Περίμενε μας
Κόνορ. Που πας;
- Μην τον ακουμπάς.
- Να μην τον ακουμπάω;
Να μην τον ακουμπάω;
Με τέτοια μούρη
για μπουνιές; - Είπα,
μην τον ακουμπάς!
Ο, Ο' Μάλεϊ και εγώ,
αλληλοκαταλαβαινόματε.
Εγώ είμαι ο μόνος, που
τον ακουμπάει.
Σωστά;
Τώρα πες μου...
Γιατί κάθε φορά που
γυρνάω, είσαι εκεί και με κοιτάς;
Είναι λίγο περίεργο, δεν νομίζεις;
Συγγνώμη, αυτό ήταν λίγο σκληρό.
Έχω να δείξω ένα σπίτι.
Σε εμπιστεύομαι να μείνεις μόνος
εδώ, ώσπου να έρθει ο πατέρας σου.
Δεν είμαι 5 χρονών.
Αυτή είναι η σωστή ώρα.
Όχι στο τηλέφωνό σου
ή στον υπολογιστή
σου, ούτε καν στις ειδήσεις.
Ήταν της μητέρας μου,
της προγιαγιάς σου.
Δείχνει την τέλεια ώρα,
εδώ και 100 χρόνια.
Κόνορ, σήκωσε το σακίδιο σου.
Δεν θέλω να νομίζει ο πατέρας σου,
ότι σε έχω σε χοιροστάσιο.
Δεν τρέφω ελπίδες ότι θα έρθει.
Όταν θα πάτε στο νοσοκομείο,
ο πατέρας σου δεν θα έχει
ιδέα το πόσο θα κουράζεται η
μητέρα σου από τις θεραπείες.
Οπότε, θα πρέπει να σιγουρέψουμε,
ότι δεν θα μείνει πολύ.
Όχι ότι αυτό δημιούργησε
πρόβλημα στο παρελθόν.
Όχι αυγά, έφαγες ήδη 2
φορές αυγά αυτή την βδομάδα.
Εάν πεινάσεις
υπάρχει σπανάκι στο
ψυγείο που μπορείς
να κάνεις στον ατμό.
Ναι, σίγουρα.
Μην αγγίξεις τίποτα.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Νόστιμο.
Μπαμπά.
Πως τα πας Κον,
δείχνεις κουρασμένος.
Είμαι μια χαρά.
Η μαμά παίρνει ένα καινούριο
φάρμακο που θα την κάνει καλύτερα.
Πηγαίνει κάθε δύο εβδομάδες
στο νοσοκομείο...
και το βάζουν στο
κυκλοφοριακό της σύστημα.
Για λίγες μέρες, αρρωσταίνει,
αλλά μετά καλυτερεύει.
Αμ... η αδελφή
σου πάει καλύτερα.
Ετεροθαλής αδελφή.
Ναι.
Θα ήθελα να την γνωρίσεις.
Μιλάω με την γιαγιά
σου σχετικά μ' αυτό,
για να σε φέρει
στο Λος ’ντζελες.
- Θέλεις να έρθω στο Λος ’ντζελες;
- Απολύτως.
- Θα το ήθελες, έτσι;
- Ναι.
Σκεφτήκαμε για τα
Χριστούγεννα για να
μπορέσεις να γυρίσεις
σχολείο στην ώρα σου.
- Εννοείς απλά για επίσκεψη, τότε.
- Ναι, θα ήταν τέλεια.
Δεν θέλω να μείνω με την γιαγιά.
Είναι ηλικιωμένης, με πράγματα
για ηλικιωμένες.
Δεν μπορώ να αγγίξω η να
κάτσω πουθενά, δεν μπορώ
καν να είμαι ακατάστατος
ούτε για 2 λεπτά.
Κόνορ, το ξέρω, αλλά...
Θέλω το δικό μου δωμάτιο, το δικό
μου σπίτι, τα δικά μου πράγματα.
Δεν θα το έχεις ούτε στην Αμερική.
Μετά βίας υπάρχει χώρος
για τους τρεις...
- Δεν με νοιάζει.
- Κόνορ...
Η οικογένεια σου, η ζωή
σου, οι φίλοι σου...
Είναι τόσο αυστηρή.
- Το σπίτι της είναι
σαν ένα μουσείο.
Το σχολείο σου, όλα
βρίσκονται εδώ.
Θα ήταν άδικο να
σε έπαιρνα από εδώ.
’δικο, για ποιον.
Μοιάζει να επέστρεψε σπίτι
η γιαγιά σου;
Κάποιες φορές, πάει πίσω στο
νοσοκομείο, μετά που
πέφτω για ύπνο.
Οι νοσοκόμες, την αφήνουν
να κοιμάται, σε μια καρέκλα.
Απλά και μόνο επειδή η
γιαγιά σου δεν με συμπαθεί,
δεν σημαίνει κι ότι
είμαι κακός άνθρωπος.
Λέει δεν σε σταματάει τίποτα.
Δικαίωμα της να
έχει την γνώμη της.
Για πόσο καιρό, ήρθες;
Όσο περισσότερο μπορώ.
Τι σημαίνει αυτό;
Δεν έχουμε πολλά χρήματα, και οι
Αμερικάνοι, δεν κάνουν
μεγάλες, διακοπές.
- Δεν είσαι Αμερικανός.
- Όχι, αλλά ζω εκεί.
Θα έρχομαι, όποτε με
χρειαστείς, και εσύ
θα έρθεις για διακοπές
τα Χριστούγεννα.
Σε ένα γεμάτο σπίτι,
που δεν έχει χώρο, για μένα.
Γιατί ήρθες;
Κόνορ, περίμενε.
Κόνορ! Θα σε δω αύριο.
Υπάρχει ακόμα πολύς χρόνος.
Πως πάει η καταστροφή; Αυτό ήταν
αξιοθαύμαστα, αξιολύπητο.
Ήρθα να σου πω την
δεύτερη ιστορία.
Είναι τόσο κακή όσο
και η τελευταία;
Τελειώνει, με την κατάλληλη
καταστροφή, αν αυτό εννοείς.
Μιλάει για έναν άνθρωπο, που
σκεφτόταν μόνο τον εαυτό του.
Ένας άνθρωπος, που δεν ήταν τόσο
γενναιόδωρος, όσο θα έπρεπε.
Ένας άνθρωπος, που όντως
τιμωρείται πολύ σκληρά.
Οι ιστορίες, δεν είναι
πραγματική ζωή.
Δεν βοηθάνε σε τίποτα.
Οι ιστορίες, για άγρια πλάσματα,
Κόνορ Ο' Μάλεϊ;
Που όταν τα ελευθερώνεις, ποιος
ξέρει τι ζημιά θα προκαλέσουν.
Ω, ναι.
Εντάξει.
Πες μου.
Ωραία.
Πριν από 150 χρόνια...
Το μέλλον έφτασε.
Εργοστάσια ξεφύτρωνα παντού
σαν αγριόχορτα.
Δέντρα έπεσαν, νερά μαύρισαν.
Και ο ουρανός πνίγηκε
από καπνό και στάχτη.
Αλλά υπήρχε ακόμα πράσινο,
αν ήξερες που να κοιτάξεις.
Στα περίχωρα της πόλης ζούσε,
ένας πεισματάρης άντρας.
Που αρνιόταν να αλλάξει..
Εξασκούσε τις παλιές
μεθόδους της φαρμακευτικής.
Βότανα και φλοιούς
και σκευάσματα
που αποστάγματα από
μούρα και φύλλα.
Οι χωρικοί, τον αποκαλούσαν,
"Ο Φαρμακοποιός".
- Ο, τι;
- Ο Φαρμακοποιός.
Μια παλιότερη ονομασία,
για τους φαρμακοποιούς.
Τότε, γιατί το λες ακόμη;
Υπήρχε επίσης ένας
πάστορας, στο ίδιο
χωριό. Ένας φωτισμένος
και καλός άνθρωπος.
Που απλά το μόνο που ήθελε, ήταν
το καλύτερο για την ενορία του.
Κήρυττέ, ενάντια στην χρήση των
παλιών μεθόδων, του φαρμακοποιού.
Και η κακή ιδιοσυγκρασία και η
απληστία του φαρμακοποιού...
έκανε, κάποια από
αυτά τα κηρύγματα
να φτάσουν, σε
συγκεκριμένα αυτιά.
Όσο κι αν προσπαθούσε να
βοηθήσει την κοινότητα...
η δουλειά του δεν πήγε καλά,
και η πικρία του μεγάλωνε.
Στο έδαφος την εκκλησίας,
μεγάλωναν επίσης βαλανιδιές.
Αυτός είναι ο λόφος που ζεις, εσύ.
Η πουρναριά, είναι
το πιο σημαντικό
δέντρο, από όλα τα
θεραπευτικά δέντρα.
Τα πουρνάρια της, τα φύλλα της,
όλα τρίζουν από ζωή.
Μπορεί να θεραπεύσει,
σχεδόν, κάθε ασθένεια.
Αλήθεια; Οτιδήποτε;
Οτιδήποτε που μπορεί
να θεραπευτεί, αν
έχει αναμιχθεί από τον
σωστό φαρμακοποιό.
Ο φαρμακοποιός, ήθελε να
χρησιμοποιήσει
διακαώς, τα πουρνάρια.
Αλλά για να τα μαζέψει,
θα έπρεπε να κόψει το δέντρο.
Και αυτό, ο πάστορας
δεν το επέτρεπε.
Ο πάστορας είχε δύο κόρες
ήταν το φως της ζωής του.
Ήταν ένας στοργικός
πατέρας, που είχε
κάνει τα πάντα για
τις κόρες του.
Αλλά μια μέρα, και
τα δύο κορίτσια,
"χτυπήθηκαν", από μια
φοβερή ασθένεια.
Και τίποτα από όσα έκανε
ο πάστορας, δεν βοήθησε.
Καμιά θεραπεία από
τους σύγχρονους
γιατρούς, καμία
προσευχή, ούτε τίποτα.
Δεν είχε επιλογή, από το
να πάει στον φαρμακοποιό.
Δεν θα βοηθήσεις τις κόρες μου;
Ικέτευε ο πάστορας.
Δεν θα σώσεις, 2 αθώα κορίτσια;
"Γιατί πρέπει να κάνω;"
Είπε ο φαρμακοποιός.
Μου έκλεισες την
δουλειά με τα κηρύγματα σου.
Και μου αρνήθηκες
την πουρναριά μου,
την καλύτερη
θεραπευτική μου λύση.
Μπορείς να έχεις την πουρναριά,
είπε ο πάστορας.
Θα κάνω κηρύγματα, υπέρ σου.
Θα κάνω τα πάντα,
αν έσωνες μόνο τις κόρες μου.
Θα απαρνιόσουν, όσα πιστεύεις;
Ρώτησε ο φαρμακοποιός.
Αν της έσωνε, θα έδινα τα πάντα.
«Τότε δεν υπάρχει τίποτα που μπορώ
να κάνω για να σε βοηθήσω."
Την επόμενη μέρα, και οι
δυο κόρες του πάστορα, πέθαναν.
- Τι;
- Και εκείνο το βράδυ πρωτοπερπάτησα.
Ωραία. ’ξιζε την τιμωρία του.
Πράγματι.
Ήταν λίγο μετά τα μεσάνυχτα...
Ρήμαξα το σπίτι του
πάστορα, απ' τα θεμέλια.
Του πάστορα;
Τι είναι αυτά που λες;
Ο φαρμακοποιός είναι ο κακός.
Ήταν άπληστος και αγενής, αλλά
ήταν ακόμα ένας θεραπευτής.
Ο πάστορας, τι ήταν αυτός;
Ένας άνθρωπος της πίστης
χωρίς πίστη.
Η πίστη είναι η μισή θεραπεία.
Η πίστη στη θεραπεία,
πίστη στο μέλλον που περιμένει.
Η πίστη σου είναι πολύτιμη...
Γι' αυτό πρέπει να προσέχεις
που πιστεύεις και ποιον;
Πες μου, Κόνορ Ο' Μάλεϊ,
Τι να καταστρέψω μετά;
- Τι; - Είναι αρκετά,
ικανοποιητικό.
Μπορώ να σε διαβεβαιώσω.
Πες μου. Τι να καταστρέψω;
Σπάσε την καμινάδα;
Την καμινάδα.
Μετά;
Πέτα τα κρεβάτια.
Σπάσε τα έπιπλα.
Σπάσε τα παράθυρα.
Τα παράθυρα;
Σπάστα μόνος σου.
Έλα.
Ποιο δυνατά, Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
Έλα. Πιο δυνατά.
Αυτό είναι.
Ναι.
Νιώθω ωραία.
Γιαγιά.
Γιαγιά, παρακαλώ...
’κουσα, ότι ήθελες τηγανιτά αυγά.
- Τι κάνεις εσύ εδώ;
- Τι νομίζεις;
Η γιαγιά σου με πήρε
πολύ νωρίς σήμερα το πρωί.
Πήγε στο νοσοκομείο
να δει την μητέρα
σου. Η μητέρα σου
χειροτέρεψε, Κον.
Πρέπει να τη δεις.
Θα δούμε τι θα γίνει
σήμερα και ίσως
την επισκεφθούμε για
λίγο το απόγευμα.
Μπορώ να δω πόσο
αναστατωμένος είσαι.
Δεν το είχα πρόθεσή.
Δεν ξέρω τι συνέβη.
Ακόμη χειρότερα πράγματα
συμβαίνουν στη θάλασσα.
Τι εννοείς;
Δεν θα με τιμωρήσεις;
Τι νόημα θα είχε;
Πρέπει να πω, ότι αυτό είναι
πραγματικά απίστευτο..
Ένας θαμμένος θησαυρός.
Πρέπει να είναι οι
ταινίες σου, που μου
έστελνα η μητέρα σου,
όταν είχα φύγει.
Γιατί έφυγες;
Ήμασταν νέοι.
Πολύ νέοι, καταλαβαίνεις;
Είχαμε μεγάλα όνειρα, και...
- Τι είδους όνειρα;
- Η μητέρα σου,
ήθελε να πάει στην σχολή
Καλών Τεχνών..
- Αλήθεια; - Ναι. Δεν τα
κατάφερε, αλλά το ήθελε..
Τι συνέβη;
Επειδή η μαμά ήταν
έγκυος σε μένα..
Η μητέρα σου δεν το μετάνιωσε ποτέ..
Ήσουν ότι καλύτερο της είχε συμβεί..
Και είμαι βέβαιος γι'
αυτό, επειδή για το
μόνο που μετάνιωσε, ήταν
που με παντρεύτηκε.
- Γιατί σε παντρεύτηκε, τότε;
- Επειδή είμαι όμορφος.
Η μαμά σου ήταν υπέροχη.
Και ακόμα είναι.
Και ήμασταν ερωτευμένοι.
Εξακολουθώ να την αγαπώ.
Αλλά..
Η αγάπη δεν είναι αρκετή.
Ώστε, δεν είχατε «έζησαν αυτοί
καλά και μείς καλύτερα.»
Όχι, αλλά έτσι είναι η ζωή..
Οι περισσότεροι τα θαλασσώνουν..
Και αυτό είναι εντάξει.
Είμαι χαρούμενος
που της μοιάζεις..
Πες μου τι να κάνω.
Πήγαινέ τον έξω. Πήγαινέ
τον, στο σχολείο.
Σ' ευχαριστώ.
- Μικρέ, θέλεις κάτι να φας;
- Σταμάτα να μ' αποκαλείς, μικρέ.
Εντάξει. Αυτό είναι
αρκετά δίκαιο..
Λυπάμαι, Λίζι.
Ποιος ήταν αυτός με το κοστούμι;
Απλά...
Τίποτα.
- Τι συνέβη σήμερα το πρωί;
- Τίποτα.
Τίποτα το ανησυχητικό.
Είχα μία κακή αντίδραση.
Αλλά υπάρχει κάτι ακόμα
που μπορώ να δοκιμάσω,
ένα φάρμακο που έχει
καλά αποτελέσματα.
Γιατί δεν το δοκίμασες, αρχικά;
Επειδή αυτό είναι κάτι
που το παίρνεις όταν
όλα τα υπόλοιπα δεν
λειτουργούν όπως θέλουν.
- Μήπως αυτό σημαίνει
ότι είναι πολύ αργά;
- Όχι, φυσικά και όχι.
Είσαι σίγουρη;
Πιστεύω κάθε λέξη που σου λέω.
Η πίστη είναι η μισή θεραπεία.
Πίστη στο φάρμακο,
πίστη στο μέλλον που περιμένει.
Ναι.
Θυμάσαι εκείνο το δέντρο;
Αυτό το φάρμακο, είναι κατασκευασμένο
από ένα τέτοιο δέντρο.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Αλήθεια; - Όλο αυτόν τον καιρό
θα μπορούσαμε να το είχαμε κόψει..
Αλλά όχι το συγκεκριμένο..
Αυτός είναι φίλος μας.
Πού είσαι;
Εδώ.
Μπορείς να το κάνεις; Μπορείς
να κάνεις καλά τη μητέρα μου;
Αν η μητέρα σου μπορεί
να γίνει καλύτερα,
μόνο το δέντρο μπορεί
να καταφέρει..
- Δηλαδή, αυτό είναι, ναι; - Ακόμα
δεν ξέρεις, γιατί με κάλεσες.
Δεν σε κάλεσα. Και ακόμα κι αν ήταν
έτσι, το έκανα για τη μητέρα μου.
- Τι θες;
- Τι άλλο;
Για να ακούσω ανόητες ιστορίες
που δεν έχουν κανένα νόημα.
Δεν είναι ακόμα η ώρα
για την τρίτη ιστορία.
Αλλά σύντομα θα είναι..
Και τότε...
.. μπορείς να μου πεις την δική
σου ιστορία, Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
Όχι.
Όχι! Αυτό είναι
απλά ένας εφιάλτης.
Όχι, σε παρακαλώ.
Αυτό δεν είναι αλήθεια..
Αυτό είναι απλά ένας εφιάλτης.
Πάνω κάτω, αυτό θα συμβεί
μετά την τρίτη ιστορία.
Θέλω να ξέρω τι πρόκειται
να συμβεί στη μητέρα μου.
Μην σπαταλάς τον πολύτιμο
χρόνο που σου έχει δοθεί.
Περίμενε. Πού πας;
Αν είσαι θεραπευτικό δέντρο,
Θέλω να θεραπεύσεις...
Και αυτό θα κάνω.
Κόνορ, θα γυρίσω πίσω, το
υπόσχομαι. Και θα έρθεις στο Λος
’ντζελες, στη διάρκεια των
διακοπών των Χριστουγέννων.
Δεν θέλω να αφήσω μόνη την μαμά,
τα Χριστούγεννα.
- Κόνορ, αυτό το φάρμακο..
- Θα την κάνει καλά...
Όχι, Κόνορ, μάλλον όχι.
Ναι.
Όχι, είναι η τελευταία
της προσπάθεια, γιε μου..
Θα την θεραπεύσει.
Το ξέρω.
Είναι ο λόγος για τον οποίο ήρθε..
Πρέπει να είναι αυτός ο λόγος.
- Ποιος ήρθε;
- Το τέρας.
- Κόνορ, τι εννοείς;
- Έρχεται στις 00:07 πμ.
Στην αρχή νόμιζα ότι
ήταν ένα όνειρο, αλλά..
Σταμάτα. Είναι ένα όνειρο.
Αυτό είναι όλο. Λυπάμαι, αλλά
πρέπει να το αντιμετωπίσεις...
Πρέπει να φανείς γενναίος..
Το καταλαβαίνεις;
Έλα.
Θα γυρίσω πίσω
το συντομότερο δυνατόν.
Κι αν δεν είναι αρκετά σύντομα;
Κόνορ, άκουσέ με..
- Είναι εντάξει.
- Τι εννοείς;
Απλά...
Δεν είσαι αναγκασμένος..
Κοίτα. Το βλέπεις αυτό;
είναι ένα κύμα
Μπορείς να τον δεις;
Γεια σου, γιαγιά.
Κον, έλα να πεις ένα γεια,
στην γιαγιά και στην μαμά..
Γεια σου, γιαγιά.
Εδώ πάμε.
Mαμά το έχει ακούσει
αυτό πολλές φορές.
Έτοιμοι;
Κον, έλα εδώ κάτω.
Κον, κοίτα.
Γεια σου, γιαγιά.
- Μαμά...
και...
- Μαμά.
Εδώ πάμε.
Σου φτιάχνουμε μία
εικόνα, γιαγιά.
Και το ανακατεύουμε μαζί.
Τι χρώμα είναι αυτό;
Καφέ.
Είναι ένα όμορφο καφέ.
- Καφέ..
Αλλά έχουμε καφέ εδώ.
- Αυτό είναι αλήθεια..
Το βλέπεις;
Τι είναι αυτό;
Τι είναι αυτά;
Μάτια.
- Μάτια.
Η ζωή, αντικαθρεπτίζεται
πάντα στα μάτια.
Αν το καταλάβεις αυτό, τότε...
θα είσαι ένας καλός καλλιτέχνης.
Ναι.
Κοίτα.
Έτσι, τονίζουμε τα μάτια..
Επειδή στα μάτια
πιάνετε η αντανάκλαση.
Έτσι, βλέπουμε τη ζωή μέσα
στα μάτια. Το βλέπεις αυτό;
Καν 'το, πάλι.
Είναι η ζωή..
Ίσως αν παίρναμε ένα μολύβι
και το ξύναμε...
Θα ήθελες να το δοκιμάσεις;
Δείξε μου πως το κάνεις..
Κοίτα, Κον.
Αυτά είναι τα μαλλιά του
και αυτό είναι το φρύδι του.
Κοίτα, το στόμα του.
Είναι πολύ θυμωμένος.
Μπορείς να το δεις;
Κοίτα αυτό..
Και στην συνέχεια θα αρχίσουμε
θα φτιάξουμε το πρόσωπο.
Και...
αυτό είναι ένα τέρας.
Ένα τέρας.
Κοίτα το τέρας.
Αργά, πολύ αργά.
Αυτό είναι.
Αυτό είναι, είναι εντάξει.
Έτσι, αν έχετε κάνει επανάληψη
δεν θα υπάρξουν εκπλήξεις.
Την στιγμή που θα σας πω
να γυρίσετε τις σελίδες σας..
Για τα επόμενα 30 λεπτά δεν θα μιλάει
κανείς. Θα ήθελα πλήρη ησυχία..
Γιατί θα έχετε την ευκαιρία
να χρησιμοποιήσετε
το μυαλό σας και
όχι το στόμα σας.
Τα 30 λεπτά...
αρχίζουν από τώρα.
Καλή επιτυχία.
Νομίζω ότι επιτέλους κατάλαβα
τι σου συμβαίνει..
Μετά από όλο αυτό το
χρονικό διάστημα.
Το μόνο που αναζητάς είναι κάποιον
να σε εκφοβίζει..
Αλλά ξέρεις κάτι;
Τελείωσα μαζί σου..
Αντίο, O' Μάλεϊ.
Από εδώ και πέρα,
είσαι αόρατος για μένα..
Ελπίζω η μητέρα σου
γίνει καλύτερα.
Γιατί άργησες;
Ήρθε η ώρα για την τρίτη ιστορία.
Ήταν κάποτε ένας
αόρατος άνθρωπος..
Ο οποίος κουράστηκε,
να είναι αόρατος.
Δεν ήταν στην
πραγματικότητα, αόρατος.
Αλλά οι άνθρωποι είχαν συνηθίσει
να τον αγνοούν..
Μια μέρα, ο αόρατος άνθρωπος,
έφτασε στα όριά του..
Αναρωτήθηκε, αν κανείς
δεν σε βλέπει...
τότε στην πραγματικότητα,
υπάρχεις;
Τι έκανε ο αόρατος άνθρωπος;
Κάλεσε ένα τέρας.
Δεν ξέρω τι να σου πω, Ο' Μάλεϊ.
Τον έστειλες στο νοσοκομείο.
Οι γονείς του, απειλούν με μήνυση.
- Δεν ήμουν εγώ..
- Τι είπες;
Δεν ήμουν εγώ.
Δεν είμαι αόρατος.
Αν θέλεις να το δεις έτσι, O' Μάλεϊ,
αυτός δεν είναι ο καλύτερος τρόπος.
Δεν είμαι αόρατος.
Μ 'ακούς;
Σύμφωνα με τους κανόνες του
σχολείου ακολουθεί άμεση αποβολή..
Αλλά πώς μπορώ να κάνω κάτι τέτοιο
και να θεωρώ τον εαυτό μου δάσκαλο;
Γύρισε πίσω στην τάξη.
Θα μιλήσουμε γι' αυτό κάποια
στιγμή, αλλά όχι σήμερα.
Δεν θα με τιμωρήσετε;
Ποιο το νόημα;
Έχετε μια στιγμή;
Τι συμβαίνει;
Μας πήραν από το νοσοκομείο..
Φοβάμαι ότι η μητέρα του Κόνορ, δεν
θα τα καταφέρει. Θέλει να πάει εκεί.
Δεν θα έρθεις μέσα;
Θα είμαι εδώ και θα περιμένω..
Τι έπαθαν τα χέρια σου;
Έχεις να μου πεις κάτι,
έτσι δεν είναι;
Όλοι θέλουν το ίδιο,
τον τελευταίο καιρό.
Κον..
Κοίτα με.
Σήμερα το πρωί,
μίλησα με τον γιατρό.
Η νέα θεραπεία, δεν λειτουργεί.
Εκείνη από το θεραπευτικό δέντρο;
Ναι.
Γιατί;
Όλα συμβαίνουν πολύ γρήγορα, τώρα.
Ταχύτερα από ό, τι νομίζαμε.
- Αλλά πώς γίνεται να μην
λειτουργεί; - Δεν ξέρω.
Μα πρέπει..
Και τώρα τι γίνεται;
Ποια είναι η επόμενη θεραπεία;
Λυπάμαι, πάρα πολύ.
Δεν έχω λυπηθεί τόσο πολύ,
για τίποτα άλλο στη ζωή μου..
Δεν πειράζει που
έχεις θυμώσει, Κον.
Πραγματικά.
Είμαι, επίσης, κι εγώ, πολύ θυμωμένη,
για να σου λέω την αλήθεια.
Αλλά Κον...
Κον, μ' ακούς;
Μια μέρα...
αν κοιτάξεις πίσω και νιώσεις άσχημα
επειδή ήσουν τόσο πολύ θυμωμένος...
που δεν μπορούσες καν
να μου μιλήσεις,
πρέπει να ξέρεις,
ότι δεν πειράζει..
Επειδή το γνώριζα..
Επειδή ξέρω τι θέλεις να μου πεις
χωρίς καν να το πεις φωναχτά.
Και αν νιώσεις ότι θέλεις
να σπάσεις πράγματα...
..τότε καν' το.
Και θα είμαι εκεί, Κον.
Μακάρι να είχα εκατό χρόνια.
’λλα εκατό χρόνια, να σου δώσω..
Ξύπνα.
Δεν με νοιάζει τι ώρα είναι.
Είπες ψέματα. Ξύπνα.
Ξύπνα.
Σε χρειάζομαι τώρα.
Προκαλείς στον εαυτό
σου, περισσότερο πόνο.
Δεν λειτούργησε..
Είπες ότι το θεραπευτικό δέντρο, θα
την έκανε καλά, αλλά δεν το έκανε.
Δεν την έκανε καλά..
Εσύ είσαι αυτός που με κάλεσε
Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
Σε κάλεσα, για να την σώσεις.
Να την θεραπεύσεις.
- Δεν ήρθα για να την θεραπεύσω..
- Ναι. γι' αυτό ήρθες..
Ήρθα να θεραπεύσω εσένα..
Για μένα; Δεν είμαι αυτός
που χρειάζεται βοήθεια.
Πόσες φορές πρέπει να στο πω;
Η μητέρα μου είναι αυτή που..
Βοήθησέ με.
Ήρθε η ώρα για
την τέταρτη ιστορία.
Όχι, σε παρακαλώ.
Πάρε με από εδώ.
Ήρθε η ώρα για τον εφιάλτη σου.
Πρέπει να γυρίσω
πίσω, στη μητέρα μου.
Είναι ήδη, εδώ.
Όχι.
Μαμά, φύγε από 'κει..
Είναι όλα εντάξει...
Δεν υπάρχει τίποτα ν' ανησυχείς..
Μαμά, τρέξε. Σε παρακαλώ, τρέξε..
Μαμά.
Κόνορ.
Όχι.
Μαμά.
Κόνορ..
- Μην μ' αφήσεις.
- Δεν πρόκειται να σ' αφήσω.
- Κόνορ.
- Μαμά.
Μαμά.
Μαμά, όχι.
- Μαμά, όχι..
- Κόνορ.
Μαμά.
Όχι.
Κόνορ.
Αυτή είναι η τέταρτη ιστορία.
Αυτή είναι η αλήθεια
του Κόνορ Ο' Μάλεϊ..
Μαμά.
Όχι.
- Μαμά.
- Αυτός είναι ο εφιάλτης σου..
- Κόνορ.
Μαμά.
Σώσε με.
- Κόνορ.
- Μαμά.
Μαμά.
Αυτό συμβαίνει όταν ξυπνάω.
Αυτό συμβαίνει πάντα όταν ξυπνάω..
Η ιστορία δεν έχει ακόμη ειπωθεί..
Πάρε με από εδώ. Πρέπει
να πάω στη μητέρα μου.
Δεν είναι πια εδώ, Κόνορ..
Έπεσε. Δεν μπορούσα
να την κρατήσω..
Κόνορ..
- Πες την αλήθεια.
- Όχι.
Πρέπει να πεις την
αλήθεια διαφορετικά
δεν θα φύγεις ποτέ
απ' αυτό το μέρος.
Ποια αλήθεια;
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Πες μου την τέταρτη ιστορία,
Κόνορ Ο' Μάλεϊ.. Πες
μου τον εφιάλτη σου πριν
να είναι πολύ αργά.
Ναι. Πες μου, Κόνορ..
Πες μου την αλήθεια.
- Θα με σκοτώσεις αν το κάνω.
- Θα σε σκοτώσω αν δεν το κάνεις..
Πες μου την αλήθεια.
- Όχι.
- Την αλήθεια, Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
- Πες μου την αλήθεια, μικρέ.
- Όχι.
- Λέγε την αλήθεια.
Λέγε την αλήθεια, αγόρι.
Ήθελα να δοθεί ένα τέλος...
Δεν αντέχω την ιδέα,
ότι αυτή δεν θα είναι πια εδώ..
Ήθελα να δοθεί ένα τέλος..
Την άφησα να πέσει..
Την άφησα να πεθάνει..
Αυτό ήταν πολύ γενναίο
εκ μέρους σου, Κόνορ..
Επιτέλους, το είπες.
Γιατί δεν με σκότωσες;
Αξίζω την τιμωρία.
Μου αξίζει το χειρότερο.
Αλήθεια;
Γνώριζα εξ' αρχής ότι δεν
θα τα καταφέρει..
Μου έλεγε ξανά και ξανά ότι
ήταν καλύτερα..
Επειδή αυτό ήθελα να ακούσω.
Και εγώ την πίστευα.
Αλλά δεν έγιναν έτσι τα πράγματα..
’ρχισα να σκέφτομαι
πώς μακάρι να τελείωναν όλα..
Θα μπορούσα...
Δεν μπορούσα να αντέξω το πόσο
μόνος θα με έκανε να αισθάνομαι
Ένα κομμάτι σου, επιθυμούσε
να δοθεί ένα τέλος
ακόμη και αν αυτό σήμαινε
ότι θα την έχανες..
Την άφησα να φύγει.
Δεν μπορούσα πλέον
να την κρατήσω..
Και αυτή είναι η αλήθεια σου,
Κόνορ Ο' Μάλεϊ.
Αλλά δεν την θέλω.
Τώρα είναι πραγματικό.
Τώρα θα πεθάνει και αυτό
θα είναι δικό μου λάθος.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Απλά ευχόσουν να τελειώσει ο
πόνος, ο δικός σου πόνος.
Αυτή είναι η πιο
ανθρώπινη επιθυμία.
Αλλά δεν ήθελα να φύγει..
Και ναι και όχι..
Πώς μπορούν και τα δύο
να είναι αλήθεια;
Πώς μπορεί ένας πρίγκιπας
να είναι δολοφόνος
και οι άνθρωποί του,
να τον αγαπάνε;
Πώς μπορεί ένας
φαρμακοποιός να είναι
διαβολικός και συνάμα
να είναι λαμπρό μυαλό;
Πώς μπορεί οι μοναχικοί αόρατοι
άνθρωποι, να είναι ορατοί;
Δεν ξέρω, οι ιστορίες σου,
δεν έβγαζαν ποτέ κανένα νόημα..
Επειδή οι άνθρωποι είναι
περίπλοκα θηρία.
Πιστεύεις τα παρήγορα ψέματα,
όταν ξέρεις την αφόρητη
αλήθεια που καθιστούν
αναγκαία αυτά τα ψέματα.
Τελικά, Κόνορ,
δεν έχει σημασία τι πιστεύεις.
Αυτό που έχει σημασία είναι
τι κάνεις..
Λοιπόν, τι πρέπει να κάνω;
Τι έκανες τώρα;
Είπες την αλήθεια..
Τίποτα περισσότερο;
Νομίζεις ότι είναι εύκολο;
Προτιμούσες να πεθάνεις από το
να πεις την αλήθεια.
Είμαι τόσο κουρασμένος.
Τόσο κουρασμένος από όλα αυτά.
Κοιμήσου. Υπάρχει χρόνος.
Είσαι σίγουρος; Πρέπει
να πάω στη μητέρα μου.
- Θα τη δούμε και οι δύο απόψε.
- Θα είσαι εκεί;
Ναι.
Θα είναι τα τελευταία
μου "βήματα".
Πως τελειώνει η τέταρτη ιστορία;
Κοιμήσου.
Δόξα τω Θεώ, Κόνορ..
Ανησύχησα..
Υπήρχε κάτι που έπρεπε να κάνω.
Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Να πάρει.
Γιαγιά.
Συγγνώμη..
Σχετικά με το σαλόνι και
όλα τα υπόλοιπα.
Δεν πειράζει.
Ξέρεις, Κόνορ. Εσύ κι εγώ...
δεν ταιριάζουμε και
πάρα πολύ καλά μαζί, ε;
Όχι.
Υποθέτω πως όχι..
Το ίδιο πιστεύω κι εγώ..
Αλλά θα πρέπει να μάθουμε..
- Το ξέρω.
- Φυσικά και το ξέρεις..
Φυσικά.
Αλλά υπάρχει ένα πράγμα
που έχουμε κοινό.
Την μητέρα σου.
Είναι το μόνο που έχουμε κοινό.
Είναι εντάξει..
Βλέπω τον βρήκες.
Σ' ευχαριστώ.
Γεια σου, αγάπη μου.
- Mαμά;
- Ναι, είμαι εδώ.
Είμαι εδώ. Νιώθεις
αισθανθείτε το χέρι μου;
Και ο Κόνορ, είναι εδώ, επίσης.
- Είναι εδώ;
- Ναι.
Κόνορ.
Αυτό είναι το τέλος της ιστορίας.
Φοβάμαι.
Φυσικά και φοβάσαι..
Θα είναι δύσκολο.
Περισσότερα από δύσκολο.
Αλλά θα τα καταφέρεις,
Κόνορ Ο' Μάλεϊ..
Θα μείνεις;
Θα είμαι εδώ.
Τι πρέπει να κάνω;
Το μόνο που απομένει να κάνεις είναι
να πεις την πιο απλή αλήθεια.
Δεν θέλω να φύγεις.
Το ξέρω, γλυκέ μου.
*Συγχρονισμός Υποτίτλων : NOONE*
Πως τελειώνει η τέταρτη ιστορία;
Τελειώνει με το αγόρι να κρατάει
σφιχτά τη μητέρα του.
Και έτσι...
επιτέλους την άφησε να φύγει.
Κόνορ.
Αυτό είναι το δωμάτιό σου.
Το ετοίμασα για σένα..
Ευχαριστώ.
Απόδοση Διαλόγων: ShitHigh&Watch